Apa itu Object Oriented Programming? 
  - Object Oriented Programming adalah sudut pandang bahasa pemrograman yang berkonsep "objek"
  - Ada beberapa istilah yang perlu dimengerti dalam OOP, yaitu: Object dan Class

  Apa itu Object?
    - Object adalah data yang berisi field / properties / attributes dan method / function / behavior
    - Semua data di Dart adalah Object
  
  Apa itu Class?
    - Class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat Object
    - Class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh Object
    - Setiap Object selalu dibuat dari Class
    - Dan sebuah Object bisa membuat Object tanpa batasan
    